Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Ribbon/strings.*.resx
Languages: ja

# LE_InvalidOperationException_3
source: Enum has not been started
ja: 列挙体は、スタートしていません。

# LE_InvalidOperationException_4
source: Enum has finished
ja: 列挙体は、終了しました。

# LE_InvalidOperationException_25
source: Enumerator has not been started
ja: 列挙子は、スタートしていません。

# LE_InvalidOperationException_26
source: Enumerator has finished
ja: 列挙子は、終了しました。

# Qat_QuickCustomizeMenu_MinimizeRibbon
source: Minimize the Ribbon
ja: リボンを最小化

# Qat_QuickCustomizeMenu_ShowAboveRibbon
source: Show Above the Ribbon
ja: リボン上部に表示

# Qat_QuickCustomizeMenu_ShowBelowRibbon
source: Show Below the Ribbon
ja: リボン下部に表示

# Qat_QuickCustomizeMenu_Title
source: Customize Quick Access Toolbar
ja: クイック アクセス ツールバーのカスタマイズ

# ToolContextMenu_AddGalleryToQat
source: Add Gallery to Quick Access Toolbar
ja: クイック アクセス ツールバーにギャラリーを追加

# ToolContextMenu_AddToQat
source: Add to Quick Access Toolbar
ja: クイック アクセス ツールバーへ追加

# ToolContextMenu_MinimizeRibbon
source: Minimize the Ribbon
ja: リボンを最小化

# ToolContextMenu_RemoveFromQat
source: Remove from Quick Access Toolbar
ja: クイック アクセス ツールバーから削除

# ToolContextMenu_ShowQatAboveRibbon
source: Show Quick Access Toolbar Above the Ribbon
ja: リボン上部にクイック アクセス ツールバーを表示

# ToolContextMenu_ShowQatBelowRibbon
source: Show Quick Access Toolbar Below the Ribbon
ja: リボン下部にクイック アクセス ツールバーを表示

# LE_NotSupportedException_1
source: GalleryTools can only be placed on tools that derive from MenuTool!
ja: GalleryTools は、MenuTool から派生したツールにのみ配置できます。

# LE_Office2007UIRequirements
source: See the topic "Installing Microsoft Office 2007 UI Capabilities" in the NetAdvantage for WPF help for more information.
ja: 詳細は、 NetAdvantage for WPF ヘルプの「Microsoft Office 2007 UI 機能をインストール」の項目を参照してください。

# LE_ApplicationMenuRecentItemsPanelMissing
source: The ApplicationMenuItemsPanel cannot work without the ApplicationMenuRecentItemsPanel being defined in the same template of the ApplicationMenuPresenter template.
ja: ApplicationMenuItemsPanel は、ApplicationMenuPresenter のテンプレートと同じテンプレートで定義されている ApplicationMenuRecentItemsPanel 以外では動作しません。

# ContextualTabGroupString
source: ContextualTabGroup - Key: {0}, Caption: {1}
ja: ContextualTabGroup - キー: {0}、キャプション: {1}

# LE_DuplicateKey
source: Duplicate Key '{0}'. Items must have unique values for their Key property.
ja: 重複キー '{0}'。項目は、キー プロパティで一意の値を持つ必要があります。

# LE_ContextualTabGroupKeyMissing
source: A ContextualTabGroup with the specified key does not exist.
ja: 指定キー付きの ContextualTabGroup は、存在しません。

# LE_InvalidGalleryItemKey
source: The Key of a 'GalleryItem' cannot be null or string.Empty.
ja: 'GalleryItem' のキーは、null または、string.Empty にできません。

# LE_InvalidMenuToolPanelOrientation
source: 'MenuToolPanel' only supports vertical orientation.
ja: 'MenuToolPanel' は、垂直方向のみをサポートします。

# LE_InvalidQatItemType
source: Item of type '{0}' cannot be added directly to the QuickAccessToolbar. Only QatPlaceholderTools and SeparatorTools can be added directly to the Qat. To add another tool type to the Qat, add a QatPlaceholderTool with a ToolId that references the actual tool you would like to add.
ja: タイプ '{0}' の項目は、QuickAccessToolbar に直接追加できません。QatPlaceholderTools と SeparatorTools たけが、Qat に直接追加されます。他のツールタイプを追加するには、追加したい実際のツールを参照する ToolId 付き QatPlaceholderTool を追加します。

# LE_QatOverflowPanelMissing
source: Could not find required part 'PART_QuickAccessToolbarOverflowPanel' in the template for the QuickAccessToolbar.
ja: QuickAccessToolbar のテンプレートで必要な部分 'PART_QuickAccessToolbarOverflowPanel' を見つかりませんでした。

# LE_InvalidRibbonButtonChromeParent
source: A RibbonButtonChrome element can only be used from within the template of an 'IRibbonTool'.
ja: RibbonButtonChrome 要素は、'IRibbonTool' のテンプレート内からのみ使用できます。

# LE_IRibbonToolProxyIsNull
source: The ribbon tool must have an associated 'RibbonToolProxy'. IRibbonTool implementors must return a proxy.
ja: リボン ツールは、関連する 'RibbonToolProxy' が必要です。IRibbonTool の実装は、プロキシを返す必要があります。

# LE_ToolIsAlreadyDialogBoxLauncherTool
source: The specified tool is already the 'DialogBoxLauncherTool' of another RibbonGroup.
ja: 指定したツールは、他の RibbonGroup ですでに 'DialogBoxLauncherTool'です。

# LE_DoubleNanNotAllowed
source: The value cannot be 'double.NaN'.
ja: 値は、'double.NaN' にできません。

# LE_InvalidParameterType
source: The '{0}' must be of type {1}.
ja: '{0}' は型 '{1}' でなければなりません。

# LE_InvalidRibbonWindowBorderParent
source: A 'RibbonWindowBorder' can only be used from within the template of a 'RibbonWindowContentHost'.
ja: RibbonButtonChrome は、'RibbonWindowContentHost' の テンプレート内からのみ使用できます。

# LE_ToolRegisteredWithSameId
source: Tool with Id '{0}' already exists. Cannot add multiple tool instances with the same Id.
ja: '{0}' という Id のツールが既に存在します。同じ Id で、複数ツール インスタンスを追加できません。

# LE_MismatchedToolTypeForId
source: Tool cannot be registered because its type does not match existing tool(s) with the same ID.
ja: タイプが、同じ ID で既存ツールに一致しないため、ツールはを登録できません。

# LE_ArgumentLessThanZero
source: The value must be greater than or equal to zero.
ja: 値は 0 以上でなければなりません。

# LE_OnlyOneGalleryToolAllowed
source: There can only be one 'GalleryTool' contained in a 'MenuTool'.
ja: 'MenuTool' に含むことができる 'GalleryTool' は、ひとつだけです。

# LE_MenuItemNotAllowed
source: A 'MenuItem' can not be inserted into a MenuToolBase or RibbonContextMenu, use a 'ToolMenuItem' instead.
ja: 'MenuItem' は、MenuToolBase や RibbonContextMenu へ挿入できません。'ToolMenuItem' を使用してください。

# LE_InvalidQatPlaceholderParent
source: A QatPlaceholderTool can only be used on the QuickAccessToolbar.
ja: QatPlaceholderTool は、QuickAccessToolbar でのみ使用できます。

# LE_QatItemWithTargetNotInRibbon
source: An item with the specified TargetId '{0}' being added to the QuickAccessToolbar is not registered with the associated XamRibbon.
ja: QuickAccessToolbar に追加されている指定 TargetId '{0}' 付き項目は、関連 XamRibbon に登録できません。

# LE_QatToolNotIRibbonTool
source: Tool being added to the QuickAccessToolbar does not implement the IRibbonTool interface. All tools that are added to the QuickAccessToolbar must implement the IRibbonTool interface.
ja: QuickAccessToolbar に追加されるツールは、IRibbonTool インターフェイスを実装しません。QuickAccessToolbar に追加される全てのツールは、IRibbonTool インターフェイスを実装する必要があります。

# LE_CannotAddToolToQat
source: The Tool type '{0}' does not support being added to the QuickAccessToolbar.
ja: ツール タイプ '{0}' は、QuickAccessToolbar への追加をサポートしていません。

# LE_KeyTipTooLong
source: A keytip cannot be more than 3 characters.
ja: keytip は、3 文字以上にできません。

# LE_InvalidKeyTipCharacters
source: The keytip cannot include whitespace or control characters.
ja: keytip は、空白やコントロール文字を含むことができません。

# LE_GroupRegisteredWithSameId
source: A RibbonGroup with the Id '{0}' already exists. Cannot add multiple groups with the same Id.
ja: Id が '{0}' の RibbonGroup が既に存在します。同じ Id で、複数グループを追加できません。

# LE_InvalidRibbonWindowRootElement
source: Root element of the XamRibbonWindow must be a FrameworkElement.
ja: XamRibbonWindow のルート要素は FrameworkElement である必要があります。
